github로 버전관리 해보자.

vs코드 터미널에서

git --version -> git 버전확인 (안나오면 설치해야함)

git init -> 새로운 Git 저장소(repository)를 생성할 때 사용하는 Git 명령어

git config --global core.autocrlf true 
git config --global user.name 'Junjehyun'
git config --global user.email 'h94051987@gmail.com'

-> 이름과 이메일 등록 

끝나면 

git add . -> 전부를 추가 하겠다는 의미 (업데이트할때도 이거로 하면된다.)

*html파일 하나만 올리고싶다면 git add index.html 이런식으로 올린다.

git commit -m "first commit" -> 히스토리 first commit은 이름 (두번째면 세컨, 세번째면 써드 등등..)

git config --global --list -> 입력한 정보 맞는지 확인 

git push origin master -> 직접 업로드 명령어 (마스터 브랜치로 보낸다.)

git status ->  업로드한 깃의 버전을 확인 할 수 있다. 


※업데이트 할때는 그냥 

git add . -> git status (뭐가 업데이트됐는지 상태확인) -> git commit -m "ooo commit" (몇번째 업뎃)

-> 마지막으로 git push orgin master로 업로드 싹 해준다.

